Notícias e Informações sobre a Disciplina:
------------------------------------------

Dados do Professor:
Paulo Cézar Stadzisz
e-mail: stadzisz@utfpr.edu.br
Linkedin e face com próprio nome
Fone: 3310-4764 (pouco viável durante a pandemia)

Link para a sala de aulas:

https://join.skype.com/jMSAF33Ds2TJ

Obs.:
- abrir o link no navegador.
- não é necessário instalar ou ter conta no Skype
- se tiver conta, poderá usar o Skype para comunicações off-line.

PRIMEIRO TRABALHO DA DISCIPLINA
Enunciado: Elaborar um relatório sobre "Tendências em Engenharia de Software" a partir de pesquisas na internet. Pode-se, inclusive, utilizar o Google Scholar para buscar artigos internacionais a respeito. O objetivo é checar o que se imagina ou o que está sendo proposto para modernizar a Engenharia de Software para o futuro. É desejável citar as fontes das afirmações (autores, artigos, sites pesquisados).
Observações: 
- o trabalho deve ser feito individualmente
- deve conter, pelo menos, 3 páginas, sem contar capa nem bibliográfica.
- data de entrega: 29/03/2021, por e-mail (stadzisz@utfpr.edu.br)

